Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Assets/po/*.po
Languages: jp

# contract_pack/contract_font_01
source: Terms of Use
jp: 利用規約

# cmn_pop01/cmn_pop01_fnt_01_48
source: Don't agree
jp: 同意しない

# cmn_pop01/cmn_pop01_fnt_01_47
source: Agree
jp: 同意する

# cmn_pop01/cmn_pop01_fnt_01_09
source: Close
jp: 閉じる

# cmn_tuto02/cmn_tuto02_fnt_01
source: The far future, where a great interstellar civilization lives.
jp: 銀河に一大星間文明が築かれた遥か未来。

# cmn_tuto02/cmn_tuto02_fnt_02
source: Through countless interstellar wars,
jp: 幾度となく繰り返された星間戦争により、

# cmn_tuto02/cmn_tuto02_fnt_03
source: the *Bird People*, a system left behind by the Protoculture, ancient progenitors of the human race, finally awakens.
jp: ついに超先史人類プロトカルチャーの 遺したシステム 「鳥の人」が覚醒した。

# cmn_tuto02/cmn_tuto02_fnt_04
source: The Bird People target this civilization that spans the cosmos for destruction, beginning to resonate in different space-times.
jp: 鳥の人は大宇宙を覆うすべての文明を 破壊対象と定め、異なる時空で共鳴を始める。

# cmn_tuto02/cmn_tuto02_fnt_07
source: People whose memories were destroyed disappear one after another, and civilizations begin to quietly die out.
jp: 記憶を破壊された人々は次々と消失してゆき、 文明は静かに滅びを迎えようとしていた。

# cmn_tuto02/cmn_tuto02_fnt_09
source: *Divas* who move people with their songs, along with their protectors.
jp: 歌で人の心を動かす歌姫と それを守る人々だ。

# cmn_tuto02/cmn_tuto02_fnt_11
source: they create a super dimensional network mediated by the Bird People, even though they exist in different space-times from each other.
jp: 互いに異なる時空に存在しつつも、 鳥の人の力を媒介にした超時空ネットワークを形成。

# cmn_tuto02/cmn_tuto02_fnt_13
source: As the Divas stand on the galactic stage,
jp: 銀河のステージに立つ歌姫たち、

# sel_note_adjust/sel_note_adjust_fnt_btn_l_01
source: Don't adjust timing and continue
jp: 問題ないので このまま進める

# sel_note_adjust/sel_note_adjust_fnt_btn_01
source: Check Mode
jp: 確認モード

# cmn_pop01/cmn_pop01_fnt_01_29
source: Readjust
jp: 再調整

# cmn_pop01/cmn_pop01_fnt_01_49
source: Check Mode
jp: 確認モードへ

# cmn_tuto02/cmn_tuto02_fnt_05
source: Their limitless power even reaches the *Memory Dimension*, another dimension that exists as a memory repository for lifeforms,
jp: 無限に広がるその力は、時空を隔てた場所にある 生命の記憶集積域 「記憶の時空」まで到達。

# cmn_tuto02/cmn_tuto02_fnt_06
source: where it begins to destroy people's *memories* engraved there.
jp: そこに刻まれた人々の記憶を破壊し始めた。

# cmn_tuto02/cmn_tuto02_fnt_08
source: However, there are those who rise to face the destruction.
jp: だが、その滅びに立ち向かう者たちがいた。

# cmn_tuto02/cmn_tuto02_fnt_10
source: Escaping the loss of their memories with powerful *bio-fold waves*,
jp: 強力な生体フォールド波により 記憶消失を免れた彼女たちは、

# cmn_tuto02/cmn_tuto02_fnt_12
source: Through the power of song, they vow to get back the worlds that are beginning to disappear.
jp: 歌の力で、 消えていこうとする世界を 取り戻すことを誓う。

# cmn_tuto02/cmn_tuto02_fnt_14
source: the battle to restore peoples' memories through song begins...
jp: 歌で人々の記憶を取り戻す戦いが今、幕を上げる。

# sel_note_adjust/sel_note_adjust_fnt_btn_l_02
source: I want to adjust the timing
jp: ズレを感じるので 調整する

# sel_note_adjust/sel_note_adjust_fnt_title
source: Timing Adjustments
jp: タイミング調整

# sel_note_adjust/sel_note_adjust_fnt_btn_02
source: Adjustment Mode
jp: 調整モード

# sel_note_adjust/sel_note_adjust_fnt_btn_03
source: OK
jp: 決定

# cmn_tuto03/cmn_tuto03_window_font_01
source: Next
jp: 次へ

# cmn_pop01/cmn_pop01_fnt_01_39
source: Skip
jp: スキップ

# cmn_pop01/cmn_pop01_fnt_01_43
source: Resume
jp: 再開

# cmn_pop01/cmn_pop01_fnt_01_10
source: Cancel
jp: キャンセル

# gacha_main2/gacha_fnt_lot
source: Play
jp: 回引く

# gacha_pop/gacha_pop_font_01
source: Song Crystals Owned
jp: 所持歌晶石

# gacha_main2/gacha_fnt_02
source: Odds Info
jp: 出現詳細

# gacha_pop/gacha_pop_btn_font_01
source: Legal Info Notations
jp: 特定商取引法に基づく表記

# gatsha_drop/gatsha_drop_btn_font_03
source: Back
jp: 戻る

# pack_sel_chara/sel_chara_pop_fnt_01
source: Profile
jp: プロフィール

# pack_sel_chara/sel_chara_pop_fnt_02
source: Age:
jp: 年齡:

# pack_sel_chara/sel_chara_pop_fnt_03
source: Birthdate:
jp: 艇生日

# pack_sel_chara/sel_chara_pop_fnt_04
source: Birthplace:
jp: 出身地:

# pack_sel_chara/sel_chara_pop_fnt_05
source: Likes:
jp: 好きなもの:

# pack_sel_chara/sel_chara_btn_fnt_01
source: Voice
jp: ボイス

# pack_sel_chara/sel_chara_pop_fnt_06
source: Select a Diva
jp: 歌姫を選択してください

# pack_sel_chara/sel_chara_check_fnt_01
source: Change selection
jp: 選びなおす

# pack_sel_chara/sel_chara_check_fnt_02
source: Use this Diva
jp: この歌姫にする

# sel_quest_packtex/sel_que_challenge_fnt
source: Go
jp: 挑戦する

# cmn_enquete_pack/cmn_enq_fnt_load_02
source: Download complete
jp: ダウンロード完了

# game_res_drop_02_pack/g_r_drop_txt_normal
source: Normal Drops
jp: 通常ドロップ

# game_res_drop_pack/g_r_drop_getuc
source: Union Credits earned
jp: 獲得ユニオンクレジット

# sel_story_pack/sel_story_frm_fnt_01
source: Fulfill unlock conditions during songs
jp: ライブで解放条件を達成しよう

# game_res_drop_pack/g_r_drop_txt_rare
source: Rare Drops
jp: レアドロップ

# sel_story_pack/sel_story_frm_fnt_02
source: Play song?
jp: 楽曲をプレイしますか?

# sel_story_pack/cmn_pop01_fnt_01_46
source: Songs
jp: ライブ

# sel_quest_packtex/sel_que_get_fnt2
source: Sent to Gift Box
jp: プレゼントBOXに送られました

# pop_item_pack/ab_uc_fnt_01
source: Needed
jp: 必要

# sel_quest_packtex/sel_que_get_fnt
source: You got the following rewards
jp: 以下の報酬を受け取りました

# pop_item_pack/ab_uc_fnt_02
source: Owned
jp: 所持
